Link para o dowload do Git: https://gitforwindows.org/

O Git é o conjunto de programas de utilitários de linha de comando projetado para ser executado em ambientes de linha de comando no estilo Unix. Sistemas operacionais modernos, como o Linux e o macOS, incluem terminais integrados de linha de comando Unix. Então, o Linux e o macOS são sistemas operacionais complementares ao trabalhar com Git. Por outro lado, o Microsoft Windows usa o prompt de comando do Windows, ambiente de terminal que não é do Unix.

Em ambientes do Windows, é comum que o Git seja empacotado como parte de aplicativos de GUI de nível superior. As GUIs para o Git podem tentar resumir e esconder os primitivos do sistema de controle de versão. Assim, podem ajudar iniciantes em Git a contribuir para projetos com rapidez. Quando os requisitos de colaboração do projeto crescerem junto a outros membros da equipe, é essencial estar ciente de como os métodos brutos do Git funcionam. É aí que pode ser bom fazer a conexão à versão GUI das ferramentas da linha de comando. O Git Bash é oferecido para proporcionar a experiência Git terminal.

O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados. O Shell é o padrão popular no Linux e no macOS. O Git Bash é o pacote que instala o Bash, alguns utilitários de bash comuns e o Git nos sistemas operacionais Windows. 